大家好，今天欢迎回到我的频道
您必须知道的语不一定必须在其中使用
您的演讲，但您必须了解他们，因为当您要交流时
与以美国人为母语的人，您想了解他想要的是什么
说出来，如果您有兴趣，请在我们之前继续观看此视频
过渡到命名这些词，我想提醒您，最好的词之一
现在要做的就是拿起练习本并写下单词
因为您将要开启不同类型的记忆，所以
您会在视频中看到我，您将在听我的音频或
理解记忆，然后用自己的东西写下来时
手写这是另一种类型的记忆，所以请写下单词并注释
在下面，如果您一直在做数字一，则是保释，而保释的意思是
突然离开，例如，您和朋友一起去电影院，然后
你意识到你的作业还没有完成，你说，嘿，对不起，我要
保释，这意味着您要回家，然后完成您要做的事情
在所有英语国家中，感觉到蓝色是一个很常见的phrase语短语
国家和感到忧郁意味着要为美元感到难过，而美元对于美国人来说是
一美元，这花了200美元，对吧，200美元，给我一美元，给我一美元，
给我一个钱，下一个表情是我牙齿的皮肤，所以例如你
在玩东西，你伤了自己，但是你说我伤了自己
只是通过我的牙齿皮肤，这意味着它很疼，但几乎没有很多
好像你已经通过牙齿的皮肤蠕动了哦
他给了一个真正令人毛骨悚然的人一个标题，
很好的去角质这是一个非常奇怪，令人不快和陌生的人
表现得很怪异，例如，您有一个缠着您的家伙，
缠扰者是另一个在追随您并试图获取您的trying语的人
紧张，因为他一直在你身边，做着奇怪的事情
要叫他一个蠕变蠕虫沙发土豆应该是我的一个
最喜欢的人，因为这是一个人坐在沙发上，什么都不做
那天每个人都有你经常打电话给他的朋友，他就像是我
抱歉，我今天可以加入你，我不想花一些时间在家里
你可以叫他大学土豆，因为他不想出去
只是想坐在家里什么也不做，这意味着要入睡了
正确的，这每天发生在我累的时候都会发生在我身上
我只是崩溃了，这意味着要去睡觉真的很快地记录下来
实际上是一个形容词，当一个人
真的很简单，他不会试图炫耀自己，他是这个真正的普通人
脚踏实地的有趣声音地球美国人喜欢的另一种表达方式是
例如，真实的你告诉某人你要去欧洲，他就像哦
真的，你要去欧洲吗，这是说实话，所以不用说
老实说，你可以说真实代表真实，真实代表真实
如果你给别人感冒，另一个some语就是“肩膀冷”
肩膀意味着您故意无视他们，因此有人试图接近
向你伸出来，你给他们一个冷漠的肩膀，这意味着你不想
与他们交流，我想再给我一个冷落的words语
通常是美国人，我一直在看这部叫斯隆小姐的电影
这部电影是关于这个语短语的，这就是短语Platt v
这是非常政治性的事情，所以有对美国的第五修正案
允许您不为自己作证的宪法，例如
想象有一个和弦，有这个被指控犯有罪行的人，
有人问他你犯了这个罪行吗？
这意味着他根据《宪法第五修正案》说
我不会为自己作证，所以他不会告诉任何事情，因为这推断
我可以用来对付他，所以这很刺耳
v现在让我们谈谈一些简单的事情，我想我已经提到
我的一个视频中有一场比赛，顺便说一下，我有很多关于美国人的视频
我有一个关于50个常用短语的视频，英文视频中有100个
常用英语单词，我有一个有关25个英语成语的视频，
链接将在下面，请在接下来观看此视频后观看
这句话是搞砸了，搞砸了意味着犯了一个错误，对不起，我搞砸了，我
弄错了一个螺丝，不好，抱歉，而不是
一直都说好哇好漂亮你可以说哦，那太好了
这意味着很好，但是使用不同的单词使您的演讲多样化
确实对您的词汇有帮助，对其他人也有帮助
因为你不会再一次听到同样的声音，所以写下来吧，甜蜜的
意味着很好，这个词可以在您谈论时使用
竞争如此激烈意味着两者之间的差距很小
竞争对手，竞争变得非常紧张，所以竞争非常激烈
他们必须非常努力地努力才能在接下来的单词中超越彼此
是垃圾，您可能知道名词垃圾和垃圾与垃圾相同
垃圾像美国的垃圾一样，这意味着你所有的东西
扔掉，但是扔垃圾意味着破坏某些东西，例如，他扔掉了自己的垃圾
车意味着他毁了车，也许他出了车祸，现在他必须得
他每天把汽车垃圾包起来的新车是我每天都会听到的一个单词，然后把它包起来。
意思是要完成一些好事，伙计们，让我们总结一下，让我们完成视频群聊
当您与朋友建立联系时，可以使用这个词
邀请他们过来，你说过来我的地方，这意味着来
到我的地方，让我们一起出去玩，一起做点事，您也可以使用
可以用来形容您实际上没有带任何东西的单词
只需坐在家里和朋友打个电话，伊恩问您是否愿意
这意味着您现在正在做什么，而您只是闲逛而已
所以您只是在家里度过时光，也许您正在看YouTube
视频，所以没什么大不了的，我只是闲逛，闲逛，又一个词，
爱，我听到很多东西是轮子，你知道轮子，这意味着你知道
东西在您的汽车上滚动，但您也可以使用“车轮”一词
而不是用“汽车”这个词，所以今天我有自己的车轮，这意味着今天
您在开车时不会坐超车或出租车，这样您就可以使用
字轮代表汽车的含义下一辆您可能听说过的汽车
的时间，这个词是宝贝，你我不建议使用这个词，但
如果你是女性，有人在打电话，你需要了解别人
你宝贝，这不是很礼貌，但这意味着那个打电话的人
你的宝贝觉得自己很有吸引力，真的很热
因从事不应该做的非法事情而被抓
例如，警察每天在旧金山的街道上破坏小偷
到处都是警察，他们抓窃贼或抓到
无视规则，以致被破坏意味着被逮捕，如果
您在这段视频中度过了非常愉快的时光，您可以告诉朋友
你经历过一次爆炸，拥有一种爆炸手段，可以真正娱乐
真正享受做某事的好时机，如果您喜欢看
这部影片你会喜欢的，你可以来吹哦，我的上帝Morita，我有一个
爆炸，这是一个非常酷的视频动画，也是我想分享的最后一句话
今天和你在一起是史诗般的失败，史诗般的失败意味着彻底的灾难，我是
笑是因为在正式会议中您一直在模因中使用它
不会真正使用史诗般的失败一词，但我不知道您的朋友是否试图击中
靠一个女孩试着和一个女孩调情，那个女孩只是告诉她
结婚了，那家伙和史诗般的失败，那真是史诗般的
失败，他们发誓我今天想与您分享的语谢谢
我非常推荐您观看这部影片，另外还有三部影片
看第一个是英语中的100个常见单词，第二个是50个常见词
英语短语，第三个是您应该注意的25个英语成语
听起来更美国人，链接将在下面，如果您喜欢，请告诉我
观看此视频，我将在以后的日志中与您见面，如果您愿意，请订阅
尚未出现红色按钮，再见
[音乐]